File manager
Program na správu souborů/adresářů
Implementujte následující funkcionalitu:

    vytváření a mazání souborů/adresářů/linků
    kopírování a přesun souborů/adresářů/linku
    možnost provádět operace nad množinou soborů definovaných regulárním výrazem(copy, move, delete)
    navigace mezi jednotlivými adresáři
    uživatelské rozhraní: zobrazení adresářů nad kterými se pracuje a vizuální rozlišení souborů/adresářů/linků

Použití polymorfismu:

    Typy souborů, základní třída CFileEntity, ze které dědí CFile, CDirectory, CLink. Pouzito pro polymorfni vypis.
    Operace nad soubory. Třída COperation, virtualní metoda run(), která udelá určenou operaci.

uživatelské rozhraní:
Aplikace půjde ovládat pomocí textových příkazů.
Program bude na obrazovku vypisovat aktuální soubory, adresáře…
Seznam příkazů:

	   -cd -zmena adresare
       -touch -vytvoreni souboru
       -mkdir -vyrvoreni adresare
       -rm -odstraneni souboru
       -ln -vytvoreni linku

